Remarques concernant le drone.

On lançait au démarrage, dans le fichier hector_quadrotor/hector_quadrotor_gazebo/launch/spawn_quadrotor.launch,
3 contrôleurs, en position, vitesse et surtout attitude.
Le contrôle en attitude joue bien son rôle, mais empêche de voir le résultat du contrôle optimal.
Je l'ai viré.

Le robot est désormais soumis à 3 sources :
 - Gravité de Gazebo, qui fait un peu de la merde au sol. Le drone s'agite légèrement pour rien.
   Malheureusement, sans correction, cette agitation persiste car elle est liée au modèle.
 - Aéro de Hector, dans le fichier hector_quadrotor/hector_quadrotor_gazebo_plugins/src/gazebo_quadrotor_aerodynamics.cpp.
   On peut sûrement éliminer cette source pour le moment en balançant tout à 0.
 - Propu de Hector, dans le fichier hector_quadrotor/hector_quadrotor_gazebo_plugins/src/gazebo_quadrotor_propulsion.cpp.
   C'est là qu'on agit via les PWM.


Pour cela, il faut :
Ajouter /motor_pwm dans le topic du même nom de hector_quadrotor/hector_quadrotor_gazebo/urdf/quadrotor_propulsion.gazebo.xacro
Passer les contrôles à 50Hz dans le même fichier (pour éviter de tuer le PC).

Commenter le chargement des contrôleurs dans hector_quadrotor/hector_quadrotor_gazebo/launch/spawn_quadrotor.launch.